Ya puedes ver y oír el podcast oficial
en Disney+ y las plataformas habituales.
ANTERIORMENTE…
El barco iba lleno de armas:
lanzagranadas, rifles…
Usa el puerto franco para el contrabando.
El barco bloquea la entrada.
Queda cerrado
hasta que retiren el Northern Star.
Es un atentado terrorista.
Intensificad la búsqueda
de Daredevil y Karen Page.
La gente para la que trabajo le está
muy agradecida por poder usar su puerto.
Pero esto se ha salido de madre
a lo grande.
Aquí tiene mi correo.
No todo lo que escribo lleva mi firma.
Imagino que sabrás
qué empleados me son leales y cuáles no.
Achilleo y Christofi están en un buen lío.
Se lo llevó la Brigada.
¿Y Christofi?
No lo sé.
-Siento lo de tu cliente.
-Ya somos dos.
Fueron ellos. Esos polis.
-Lo siento.
-Los odio, señor Murdock.
DE NADA
¿Puedo ayudarle?
¿Quería algo?
¿Sigue aquí esa monja?
La hermana Maggie, creo.
Está de año sabático en Roma.
Padre…
Necesito la absolución.
He traicionado a gente.
Y a mí mismo.
En rigor, no soy sacerdote aún.
No puedo administrar
el sacramento de la confesión…
No soy quisquilloso.
¡Uno! Uno, dos. Uno, dos. Cambio.
Al cuerpo.
¡Tiempo!
Tengo que hablar con usted.
¿Pasa algo?
El poli de la Cocina del Infierno.
Daredevil se presentó allí.
Paramos 30 segundos, no más.
Tiene que entrenar para el combate.
El poli está ingresado.
-Bien.
-Tuvo un infarto.
Cuatro agentes muertos.
Daredevil se escapó.
Al parecer, alguien está ayudándolo.
Alguien con buena puntería.
Poindexter.
¿Se rinde ya? No es propio de usted.
No le pega nada.
Creía que era más duro.
Vale. Gracias.
Cherry está estable en el hospital.
Pero la Brigada aún puede ir a por él.
Sí. Haré que lo vigilen.
Pero ¿qué hacía allí Bullseye?
No lo sé.
Pudo matarme,
-como a los agentes.
-Y no lo hizo.
¿Por qué?
¿Porque está loco o por otro motivo?
Matar a la Brigada
solo beneficia a Fisk. ¿No?
Ha dicho que soy un terrorista.
Cada muerto que deja Poindexter
me lo cuelgan a mí.
Ya. Y, cabreando a Fisk,
mata dos pájaros de un tiro.
Sí. Pero a mí no quiere matarme.
Me da igual. Mató a Foggy.
Ojalá los psicópatas de la Brigada
le vuelen la cabeza.
-Karen, así no ayudas.
-Creía que pensabas igual que yo.
Gracias.
Aparte de Poindexter, hay que acabar
con Fisk, o habrá más daños colaterales.
Vale.
-Demostramos que el alcalde trafica.
-Sí.
E intentamos que el FBI lo empapele.
-Así al menos dejará la alcaldía.
-Esperemos.
La Brigada fue a por Cherry
después de atrapar al capitán del barco,
así que el primer oficial seguirá huido.
-Hay que hablar con Ariana.
-Sí.
Entonces,
¿cuál de los dos se va a Astoria?
¿Vamos juntos?
¡Desplegaos ya!
¡Sospechosa! ¡Manos arriba!
JARDINES DEL EGEO
COCINA GRIEGA
-Se la llevan.
-¿En serio?
¿Qué ha hecho?
-¿Qué hacéis?
-Al furgón.
-Vamos.
-No podéis hacerle eso.
Vamos.
Si me permite…
…añadir algo…
…sobre Daredevil.
Creo que tendría
un mayor control de la situación
si sacara a la luz que él
y Matt Murdock
son la misma persona.
No.
Quiero sofocar esta idiotez, no avivarla.
Es fácil presentar a Daredevil
como un enemigo del pueblo,
pero ¿a Matt Murdock? No.
¿A un hombre ciego que me salvó la vida?
Lo dudo mucho.
Me salvó la vida.
Claqueta.
Prevenidos…
Y… Cuando esté listo, señor alcalde.
Como ya saben,
hace unos meses atentaron contra mi vida.
Fue el justiciero enmascarado
conocido como Bullseye.
Tenemos razones para creer
que Matt Murdock,
abogado de la Cocina del Infierno,
sobrevivió al asalto a su piso.
Y es importante,
porque Matt Murdock es…
…un héroe.
Se jugó la vida para salvarme
"DESAPARECIDO
MATT MURDOCK"
y acabó en el punto de mira
de los justicieros
que amenazan nuestro estilo de vida.
Podría estar herido.
O haber olvidado quién es.
Hay que sacarte de aquí. Ya.
Ayudadnos a encontrarlo, neoyorquinos.
Que este héroe vuelva a casa.
¿Qué le parece lo del Northern Star?
¿El barco volcado en el río?
Un desastre. A ver cómo lo arreglan.
No sé. Yo sospecho que fue Daredevil.
O algún otro loco.
Y la resistencia, con sus grafitis…
¿A qué se resisten?
Nueva York no había estado
tan bien en 30 años.
¡DAREDEVIL ME HA HUNDIDO EL BARCO!
He cantado victoria antes de tiempo.
Me han pillado.
Otra vez ese Despreciable Defensor.
Le acabaré pillando.
-¿Lo ha visto el alcalde?
-No lo sé.
Esto es casi clandestino.
Esta clase de mensajes aparecen en redes
y desaparecen.
Tácticas de guerrilla.
Reformulo la pregunta.
¿Vas a enseñárselo al alcalde?
Sí, tal vez debería.
Pero la máscara no le va a gustar.
No, ni un pelo.
Estos bulos no tienen fundamento.
Solo son rumores, ¿vale?
Ni el Bulletin ni los demás medios gordos
se están haciendo eco.
No creo que debamos darles bola.
¿Quién más tiene acceso a esos vídeos?
Buck, tú, Fisk…
Puede que Powell.
-¿Tú?
-Sí, yo.
¿Los tienes en el portátil?
Ni de coña.
¿Por quién me has tomado, Sheila?
-Venga.
-Enséñaselo.
No le gustan las sorpresas.
Pero, seamos sinceros,
esto no es solo mala prensa.
Y se ha filtrado desde aquí dentro.
Conozco el origen: la dark web.
Es solo una filtración.
Encuéntrala, arréglalo y sigamos.
Todo irá bien.
Gracias. Sheila…
Sé que a veces soy un capullo.
Y que hemos tenido roces, pero…
-Valoro mucho tus consejos.
-Se agradece, chaval.
Pero intenta seguirlos alguna vez.
Qué marrón.
Es brillante, ¿no?
Que no me desenmascare.
Así…
…consigue que quienes
apoyan a los justicieros
busquen a Matt Murdock
y que quienes los odian
busquen a Daredevil.
Ya, pues…
Ahora te buscan ambos bandos.
Hemos triplicado
el personal de seguridad aquí y en Gracie.
No le diré que anule sus apariciones,
como lo del combate.
Pero, cuando salgan
usted o la señora Fisk,
tendrán que llevar dos escoltas completas.
Yo me ofrezco voluntario para ir en una.
Pediré a Buck
que refuerce mi escolta habitual.
Sé que a Cashman no se le escapa una,
pero Poindexter es un peligro.
Ese tío le disparó teniéndonos a 30 allí.
Si usted sigue vivo,
es gracias a ese abogado.
La diplomacia no es lo tuyo,
¿verdad, Powell?
No tengo pelos en la lengua.
Brindo por ello.
Murdock es un capullo.
Si quiere tenerlo entre algodones, vale.
Si Bullseye lo intentó una vez,
lo volverá a hacer.
Mis chicos no se cortan.
Si lo ven, lo matarán.
Y también a Daredevil.
Tu dedicación es encomiable.
Se la tengo jurada a ese cabrón
por lo que les hizo a mis hombres.
Uno solo quiere saber que,
si lo mandan al hoyo,
alguien se vengará por él.
Así son las cosas, señor.
Cierto.
El amigo de Murdock, el expoli.
Cherry, sí.
Tengo entendido
que está en el Metro-General.
Sí, me encargaré.
Tengo un par de asuntos antes.
Traerle a Matt Murdock al despacho
y traerle la cabeza de Daredevil
en una puta pica.
Me conformo con uno de los dos.
Me gusta apuntar alto, señor.
Dejad que…
Cole.
Hola. ¿Cómo lo llevas?
¿Qué haces aquí?
Quiero volver, tío.
Necesito volver a la Brigada.
Ya.
Vale.
Pero…
…tienes que recuperarte.
Esto ya no va a ir a mejor, tío.
-Después de lo que han hecho…
-Sí.
-Y no solo a mí.
-Ya.
A la mierda los justicieros.
Me merezco la revancha.
¿Cuántos murieron
en el piso de ese puto abogado?
-Siete. Sí, siete.
-Siete. Eso es.
Estoy seguro, tío.
Estoy listo.
Vale. Sí.
-¿Vale? ¿Sí?
-Sí.
Bienvenido a casa, hermano.
-Gracias. Manos a la obra.
-Venga.
Podéis marcharos, chicos.
Ya.
-Pero nos dijeron que…
-Y yo te digo que os piréis.
Déjalo, no vayas a meterte en algún lío.
¿Qué coño es esto, Parque Jurásico?
Solo venimos a ver a un amigo.
Bonitos chalecos.
¿También vais a llevar
la ropa interior por fuera?
Largo.
-Pidamos refuerzos.
-Sí. Danny dijo que quería pasarse.
-Y Roxanne también.
-Dile que nos traiga unas pizzas.
¿Sabéis lo aburridos que están?
¿Sabéis cuántos más hay ahí fuera?
-Volveremos.
-Seguiremos aquí.
¿Nos traéis las pizzas?
¿O al final hay que pedírselas a Roxanne?
Puto payaso.
Capullo.
Odio a esos putos carcamales.
¿Recuerdas a McDaniel?
Claro que lo recuerdo.
Creo que fue el instructor de North.
-Estás de coña.
-No.
-Eso explica muchas cosas.
-¿Sí?
Pero tú tranquilo…
Joder. ¿Cherry ha tumbado
a esos dos o qué?
Su puta madre.
Es que no me jodas, hombre.
Quedaos aquí.
Se ha largado.
Esto se está convirtiendo
en una guerra de guerrillas.
¿Qué pasa?
¿Que Poindexter va por libre?
¿O está en esa bobada de la resistencia?
Sin justicieros, no hay resistencia.
Destruye a unos y destruirás a los otros.
Powell, Vanessa organiza
una cena en la mansión esta noche.
Sí, descuide, señor.
Ya he enviado cuatro unidades más.
Perfecto, te lo agradezco.
Sí.
Se suele decir
que es más peligroso
conducir después de que llueva.
El aceite encharcado,
los trozos de caucho…
Resbala más que el hielo.
Y, cuando menos te lo esperas,
pierdes el control.
ALCALDE KINGPIN
Las cosas que más nos perjudican
son las que no vemos venir, ¿verdad?
Mierda. Mire…
Debí habérselo dicho antes. Es que…
Quería reunir más información
-antes de comentárselo porque sé…
-Daniel…
…esa persona se burla de mí.
Sí, señor. Lo siento, señor.
Encontraron esto
en el cadáver del comisario Gallo.
Cojonudo.
¿Recuerdas que te dije que,
si me traicionabas,
sería lo último que harías?
Sí, claro.
Yo nunca… Se lo juro, señor Fisk.
Daniel, tú eres
el vicealcalde de Comunicaciones.
-Ya.
-Y descubrir
cómo esa información confidencial
ha acabado ahí
-es tu responsabilidad.
-Sí.
-¿Nos estamos entendiendo?
-Por supuesto, señor.
Al cien por cien. Es totalmente culpa mía…
Bien. Tengo dos preguntas.
¿Tienes idea de dónde viene la filtración?
No. La verdad es que no lo sé…
¿Hay alguien aquí
a quien quieras proteger?
Sí.
Usted.
Buena respuesta.
No la necesita.
Me tiene a mí.
Además de la mejor seguridad
que pueden pagar los contribuyentes.
¿Has estado en la misma habitación
que Benjamin Poindexter?
No en un salón de baile,
sino cerca de él.
No, señora.
Yo sí.
No es una necesidad,
sino más bien un deseo…
…meditado.
Buena elección.
Gracias…
…Buck.
¿Necesitas ayuda?
Coge la cuerda.
Agarra la cuerda.
Procura ir cuando atraquen. Venga.
-No lo sé.
-Daos vida.
Deprisa, hay mucha mercancía.
Hay que despejar la zona también.
Venid aquí.
¡Bobby!
Son pañales.
Cuando fui al barco, no estaban allí.
-Es un montaje.
-Y de los buenos.
Una empresa de salvamento, sindicalistas…
Será un buen titular. Le granjeará…
…muchos votos.
¿Y qué pasará cuando no haya espectadores?
Drew, súbelos con la grúa.
Sigo sin entenderlo.
¿Por qué te has arriesgado
con el Northern Star?
Creo que puedo hacer…
…el bien más allá de Nueva York.
Has levantado un imperio
que será recordado.
¿Tú crees?
Los neoyorquinos tienen mala memoria.
Pero sí…
Es cierto, hemos logrado
algo excepcional aquí, Vanessa.
-Aunque…
-Sin un heredero.
Nos basta con tenernos el uno al otro.
Sí.
¿Nunca has pensado que,
con todo lo que hemos conseguido
en la vida,
estamos obligados a influir en el mundo?
¿Cuántos mundos más
necesitas conquistar?
¿Cuántos hay?
Eso de ahí no son pañales ni de coña.
Joder.
La Brigada está por todas partes.
Es un agujero negro.
Si Fisk consigue descargar las armas
en Red Hook, desaparecerán.
Creo que ya no nos queda otra.
Tengo que colarme en el puerto.
No.
No, Matt. Es un suicidio.
Es nuestra única oportunidad.
Puede que no haya otra.
Mierda.
Ojalá lo encuentren.
Eso espero.
Es…
Es un buen hombre.
Lo intentó.
A veces me pregunto…
Si tu tío Héctor no se hubiera puesto
la máscara del Tigre Blanco,
tal vez todo sería distinto.
No, tenía que hacerlo.
Él era así.
Si todos tuvieran miedo de ser héroes,
no habría ninguno.
Y yo estaría muerta.
Vamos a comer algo.
Córtate un pelo, macho.
-Venga.
-Anda, vamos.
Angela.
¿Y esa cara de acelga?
Mira qué zapatos.
¿Son de cocodrilo?
Los oía rechinar desde la calle.
-No.
-No he abierto la boca.
Cortad el rollo,
mosqueteros de tres al cuarto.
Devuelve eso.
-Métete en tus mierdas.
-Deja eso ahí.
Pero baja eso, ¿vale?
-Pare. Es un crío.
-Estos son unos ladrones.
Y él se toma la justicia por su mano.
-No es asunto suyo.
-Nuestro barrio sí que lo es.
¡No! No los…
¡Déjalos en paz, tío!
Mantenlo a raya.
Eso es atentado contra la autoridad.
Venga conmigo.
¡No! ¡Suéltala! ¡Hijo de puta!
-¡Suéltala! ¡No!
-No seas tonta, niña.
-Pero ¿qué hacéis?
-¡Soltadla!
¡Que les den!
Pero ¿qué haces, tío?
¡Vete a casa!
Todo irá bien. Tú vete a casa.
Vete a casa, ¿vale?
¡No!
¡Vete a casa, por favor! Ponte a salvo.
¡Fuera de nuestro barrio!
¡A tomar por culo de nuestro barrio!
Se habla mucho
de la salud mental individual,
pero ¿y la de la ciudad?
La arbitrariedad de un crimen horrendo.
HOMENAJE A LAS FIGURAS
MÁS INFLUYENTES DE NUEVA YORK
Que un desconocido
lance a otro a las vías del tren.
Que un autodenominado artista
asesine a gente inocente.
¿Cómo superamos colectivamente
esos horrores?
No tiene por qué asistir sola
a estos eventos.
Si no es indiscreción,
¿qué tal acabaron el Sr. Murdock y usted?
No muy bien.
Matt ya estaba…
…mal.
Antes del disparo.
Tiene a su marido
metido entre ceja y ceja.
El señor Murdock
siempre ha defendido a los justicieros.
Mi marido…
…no tanto.
¿Cree usted
que Frank Castle o…
…Daredevil mataron a Matt?
No, qué va.
-¿Mi marido la tiene sobreexplotada?
-No.
No es eso.
Se acercan los juicios a los justicieros.
Será difícil meterse en la cabeza de…
…esa gente.
A veces es demasiado fácil.
Eso es lo que me asusta.
¿Ocurre algo?
No.
Lo ha sentido, ¿no?
Ese… escalofrío repentino.
Mi abuela decía: "Eso es que alguien
está pisando tu tumba".
¿Hola?
Si hay alguien, no estoy para chorradas.
¿Angela?
¿Cómo has entrado aquí?
¿Qué ha pasado?
-¿Qué ha pasado?
-La han detenido.
Se han llevado a mi tía.
Ay, mi niña.
Ven aquí, cielo. Cuánto lo…
-Preguntaré en los calabozos, ¿vale?
-No, es inútil.
Ha sido la Brigada.
-Lo normal es que no vuelva.
-Mierda.
Son sus cosas, ¿no?
Angela…
¿Puedo verlas?
Soledad no las quería.
Ya. No me extraña.
Cuesta ser un héroe hoy en día, ¿eh?
FISK CONTRA MATTERHORN.
¡TRES ASALTOS DE PURA FURIA!
QUE TE DEN, FISK
NO A LA LEY MARCIAL
¿No íbamos a editar El informe de BB?
Es una cena de trabajo.
Coq au vin, pommes à la moutard
y haricots verts.
-¿Quién es el chef?
-Yo.
Y YouTube.
-Trolero.
-Que sí.
Lo hago para darte las gracias
por lo de limpiarme el piso,
entre otras cosas.
Los dos sabemos
que no habría llegado a vicealcalde
-si no llega a ser por ti.
-Tú también me ayudaste.
Ya.
No sabía que cocinabas.
Y no cocino.
Pero he seguido los pasos
y lo he hecho como decían.
Espero que esté rico.
No controlo de vinos…
…pero este era caro, así que estará bueno.
Joder.
Daniel, está genial.
Bien.
Me alegra que te guste.
Porque tenemos que aclarar algo.
¿Alcalde Fisk?
¿Me buscabas?
¿Sabes qué es esto?
@CIUDADSINMIEDO
Sí.
Una movida.
El de la máscara y el vídeo de Daredevil.
El vídeo se filtró desde el ayuntamiento.
Puede que desde mi portátil.
Vale.
¿Y qué pinto yo?
No me vaciles, BB.
Ya me la jugaste
con lo del Alcalde Basura.
Eso fue entonces, ahora es distinto.
No he sido yo, en serio.
Lo entiendo. Tú eres periodista y yo,
un pringado de Staten.
-Jódeme si quieres.
-Vale.
Pero, si estás filtrando algo,
lo que sea, para.
Esto es serio.
Podrías acabar mal.
Los dos podríamos.
Le tienes miedo, ¿no?
La política es despiadada, ¿verdad?
Gallo…
…era un buen hombre.
Teníamos nuestras diferencias, pero…
Lo echaré de menos.
Intento tener cabeza.
Sería normal temerle.
O sea, seguro que te has preguntado
si los rumores son ciertos.
Lo de Gallo,
lo de mi tío…
Venga, BB. Mira todo esto.
Me va bien.
No sé,
la integridad sale cara.
A veces es mejor no saber ni preguntar.
Hiciste lo correcto, Sheila.
¿Te acompaño fuera?
Sí.
Si estás filtrando algo,
no sigas.
Por favor.
Este sitio estuvo vivo mucho tiempo.
Y vosotros tres erais su corazón.
Lo siento.
Joder.
Igual tienes razón.
Josie…
-¿Angie?
-Josie.
¿Qué pasa?
Quería ver cómo estabas.
Comprobar si todo iba bien.
Igual algunos
estáis preocupados por Cherry.
Pero tranquilos.
Está a salvo.
Cuídate.
Y cierra las puertas.
Fisk está de caza.
Resistencia. Rebelión.
Soy yo otra vez,
el alcalde Kingpin.
Y quiero daros una Nueva York
más hermosa y mejor,
sin chusma que ensucie nuestras calles.
Despejen la zona.
Os prometí una ciudad más segura,
y mirad cómo lo estoy consiguiendo.
Deteniendo a todos los…
…justicieros.
Se esconden a plena vista.
Son ciudadanos anónimos
que no me caen bien.
Tranquilos.
Toda esa gente está a salvo,
con los perritos de vuestra infancia,
en una granja al norte.
Y vosotros, rebeldes,
cuanto más os resistís,
cuanto más os rebeláis,
más herís mis sentimientos.
Pero no hay nada de que preocuparse.
Os mantendré a salvo.
Porque, recordad: yo amo Nueva York.
Soy el alcalde Fisk
y apruebo este chanchullo…
O sea, mensaje.
Sé por qué me atormentas.
¿Estás bien?
¿Te pasa algo?
Estoy aquí.
No sé cómo colarte en Red Hook.
Tenías razón. Es un…
Es un agujero negro.
Alguna forma habrá.
Bueno…
Prefiero una en la que no mueras.
Sí, yo también.
Tranquila.
Todo se arreglará, mi amor.
¿Qué te preocupa?
Espero que algún día
tengamos todo lo que queramos.
En algún lugar tranquilo.
¿Y qué lugar sería ese?
Nuestro hogar es Nueva York.
No.
Mi hogar eres tú.
¿Pensabas que acabaríamos aquí?
Hay sitios peores.
¿Como Brooklyn?
Qué…
-A mí me gustaba.
-¿Sí?
Mi piso estaba bien.
Aún tenemos la isla.
Sí.
¿Cuánto hace que no vamos?
Odio que la arena
se me meta entre los dedos.
Pero aquello me gustaba.
Mientras estés tú…
¿De verdad crees
que podríamos vivir, prosperar…
…lejos de todo esto?
Sí.
Debo creerlo.
Echo de menos mis discos.
Pues espera.
No… Espera.
¿Qué haces?
¡Venga ya!
Espera.
A mi señal.
Les habla la Brigada
Especial Antijusticieros.
Los tenemos rodeados.
Salgan, o los sacaremos por la fuerza.
-¡Largo!
-¡Manos arriba!
¡Suélteme!
Se llevan a Josie. Quédate.
-¡Agáchate!
-Sí. Ve.
En esta ciudad
no se tolerará el vigilantismo.
-Les habla la Brigada Antijusticieros.
-¡Vale!
Los tenemos rodeados.
Salgan o los sacaremos por la fuerza.
Si se resisten, tendremos que…
Ve a algún sitio seguro.
¡Comprobad todos los pisos!
¿Karen?
¡Karen!
QUE TE FISKEN
-¿Dónde estabas?
-Lo sé. Es que…
-Vente.
-¿Qué ha pasado?
Quiero enseñarte algo.
¿Qué has hecho?
Nos están cazando.
Tal vez sea hora de volver las tornas.
Subtítulos: Mario Pérez